VS环境配置
 　　
将下载的压缩包解开，将得到3个文件（glut32.dll, glut32.lib,glut.h）
（1）把glut.h复制到x:\Program Files\Microsoft\Visual Studio 10.0\VC\include\gl文件夹中,如果没有gl这个文件夹则可以自己新建一个。（x是你安装VS的盘符号）
（2）把解压得到的glut32.lib放到静态函数库所在文件夹（即与include并排的lib文件夹下）。
（3）把解压得到的glut32.dll放到操作系统目录下面的system32文件夹内。（典型的位置为：C:\Windows\System32）
（注：如在开发应用程序时用到OpenGL辅助库函数，则还需下载相应动态链接库，包含glaux.dll, glaux.lib, glaux.h，相应步骤同上）


第一个OpenGL程序
 　　
首先创建工程，其步骤如下：
（1）创建一个Win32 Console Application。
（2）链接OpenGL libraries。在Visual C++中先右击项目，选择属性，找到连接器标签，最后在输入中的附加依赖库加上opengl32.lib glu32.lib glaux.lib



如果是出现“计算机丢失 glut32.dll文件”问题
windows 7系统64位的，可以尝试着将这个 glut32.dll复制到C:\WINDOWS中的SysWOW64的文件夹中

